您好，欢迎在本周的2019年11月6日使用GUI和Web浏览器
这周在议程上，我们将谈论真棒
ipfs策略可以快速检查ray 51的问题，然后将针脚放在共同托管上
我们将看看进展如何，让我们从第一个很棒的i PFS政策开始
在过去的几周里，我们一直在谈论ipfs真棒
rico也是一个网站，所以这是这个网站，这个网站得到了支持
由github仓库和github仓库一直有很多拉请求
开放，很难说出什么很棒，没有什么我不会
一种政策，所以我认为这个想法是勾勒出什么事情的政策
可能会在令人敬畏的ipfs网站上列出Liston，并不确定是否回购
我们应该如何处理呢？我们只想头脑风暴四到五分钟，然后
写下一些观点，或者有更好的方法知道吗，也许我们应该花点时间
几分钟只是在这里浏览这些最初的评论，因为
到目前为止，我已经考虑过Mac的最初想法或Victor的想法
最初的想法是以行为为出发点，但超越了这一点
我认为除了与我有关的事情之外，还有其他事情
认为有些事情，或者我们只需要拿出一个清晰的
属于或不属于的定义，是在ipfs上构建的东西是
它是ipfs涉及到的第一步吗？我们要写这个吗
在议程上有注释或是，让我们这样做
如此看来，马特的评论基本上也是侵犯版权的行为
行为准则还涵盖了我们拥有的无骚扰性内容
骚扰友好的骚扰自由空间，因此也包含在代码中
行为准则，所以我觉得行为准则肯定是为了
被包含在任何存储库中，就像我们任何部分的任何部分一样
该代码覆盖了，所以这是第一季，那么它需要使用ipfs
实际使用IP FS还是，是的，我想如果回购名称也可能是第一个，那么
它不仅需要使用ipfs，而且还可能需要使用p2p或IP LD或其他适当的方法
所有人的赞成也可能是一件很棒的事情，它应该由
莫顿（Morton）感谢人们mmm难以估量，是的，所以
也许我最好问这个问题是我们为什么要转向的原因
任何ipfs项目都将违反其行为准则
我们会拒绝吗？为什么我会说一些排除人的东西？
由于财务原因，如果是商业产品，它应该像
3层，但不确定这是否是适当的构架方式，但我认为我们是否发布
也是我的PFS的东西II不认为我们应该
拒绝需要每月付款的项目
这是一个选择，所以我想我想知道我的PFS是否有问题，然后我
觉得很棒，我很高兴为此付出代价，这是一个很好的选择
我们应该说有一个音频
是的，这就像免费服务，但它永远都是
像这样，像Spotify那样的怪异年份
当您喜欢歌曲之间的广告时，就可以享受免费套餐，这就是为什么
我有点想出应该有应该有的想法
可以在不付钱的情况下使用项目或服务，而我却不喜欢说话
关于这一点，我们还必须考虑到这不是服务，
您是在谈论ABB的文章数据集服务工具和
视频也像工资单后面的数据集那样
太棒了，我不这么认为，所以这就是为什么我建议他们即使
就像是五天试用期，是的，是的，如果您-如果您单击
在某些事情上，您应该能够对此进行评估，而无需进行评估
支付我喜欢，也许我们形容为
立即可用，哦，每个人都可以，所以类似您可以的事情可以
你没有必要不是因为我同意我不认为我们想要任何东西
那完全是付费专栏，是的，我喜欢这个想法，我不想禁止某人
有付费服务，因为我们希望人们实际支付生活费
通过与PFS的合作，他们的房租和衣服和食物的购买到此结束
目标，以便我们所有人都能正确地做这些事情，但我是我，我喜欢这个想法，我们
只想在这里发布每个人都可以立即使用的东西
一个建议，为什么您要遍历每个类别，为什么我们会
每个类别都有一些东西，例如视频，为什么我们不接受所有
是的，我认为这更简单，我不知道，是的，说一些流媒体服务是
使用IP FS可以很好地将它放在这里，也许新的部分还可以
那就像在服务视频中，是的，视频应该是哦，我们
很快就陷入僵局，就像在内部拥有重新分配许可证一样
很棒的ipfs，不，我们只是链接，就没有播放器，是的，是的，没有
制作但现在即使有五个视频，但他们并没有反对
像所有的ipfs cam视频一样讲，是的，但是为什么不呢
很好，但我认为这是问题所在，例如是否有数量
我们是否试图限制某些事物，例如每件事物限制20件事物
类别或类似内容（如果我们没有限制）以及为什么Feed忙于该类别
这是一个类别，所以我会找到新的视频，是的，视频就是这些视频
所有媒体发行中排名第一的是互动渠道的第一名
对于喜欢踢的开发人员，您可以在教程中传达您的信息
现场和您的车间现场以及您的材料都是通过视频学习的，因此
远远超过任何数量的文章或任何其他类型的社区
订婚，然后数字就可以说出自己喜欢的人
观看视频II并不太喜欢阅读代码，但实际上很多人
喜欢视频，所以我真的很喜欢我们有视频，然后我想喜欢这一点
关于立即对人们有用
适用于视频，因此您单击链接即可观看视频
问题是关于内容本身，我们不想要可能我们不想要
有很多关于ipfs视频的介绍，有点像
同样，它可能应该是在其他事物之上增加价值的事物
已经在网站上，但是您如何评估是非常主观的
再次成为政策的死点，我想翻转一下
提出了一个问题，因为如果我们
我们对更广泛的约束不了解，因此似乎
担心太多的东西太多了
许多相同的事情，所以我们不得不这样做，因为我们不能仅仅因为我们不能
就满足条件做出其他决策，例如如果您有20
ipfs视频介绍，如果我们在那里找到一个视频，那该怎么办？
最糟糕的一种，然后我们不接受的一种更好
是的，所以我知道我说的是什么，我宁愿确保我们只是得到
如果满足基本条件，那么这里的一切就是最好的智商，
然后我们可以添加一些东西，比如您知道reddit样式加载
可以将内容翻转到顶部或根据如何提供排序顺序
通常，它会被诸如此类的事物或有多少人启动，或者
像这样的事情以后，我们可以添加一些方法来突出最好的
除非是最令人敬畏的想法，否则我会喜欢它，除非我们出现
确实很明确，例如每个类别中只有20个类别，或者
那样的话，我们将很难退出
一直在重新评估它，总是在重新设计这些东西，是的，我不是
确保喜欢限制，因为这就像您想要的每个新事物一样
添加将要求您完全删除正确的内容，这就是
我喜欢你只能以两种方式中的一种去做，就像你只是
好的，让我们在这里放莴苣，尽可能多地将其编入索引
搜索引擎所有这些东西，这将是某种形式的保存
本身的排序功能只是在网站上是指数式的，否则我们
做这样的事情，我们有一个系统来限制那里的东西，或者
评估什么是对IP的最佳介绍，否则我们真的很喜欢
永远为数据集类别中的每个新数据弹出一个窗口
底部取出来，我认为这是一项将其随机化的建议，我认为是的
我认为他们已经是随机的[音乐]
但似乎我们有一个问题，为什么我们要说注意
除了行为守则之外，我们已经有一堆东西了
不如我们已经拥有的其他
是的，所以它需要像没有明显的独特性，就像啊看到
这就是为什么我喜欢它，如果我们只说添加
一切都使其成为我为我们提供的所有事物的规范来源
然后我们可以分层研究如何缩小对最佳位的访问范围，是的，我
就像现在想的那样，如果你看着外面
也许每次加载应用程序时，您得到的基本上都是不同的板子
你有不同的地方，是的，几乎可以做到，所以你不能
找到你以前见过的东西
是的，但是当您刚到那里时，它也像这条河一样的网站
每次都像复活节一样有新事物，因为我们现在我们就像
尊重行为准则需要使用ipfs，并且必须没有别针，是的
立即可用，我会在这里错过一些重要的事情
是否应该引起像尊重版权之类的事情？
归因就像行为守则一样，所以就像一个巨大的表面
是的，我是安娜，这个隐私将被终止代码所保护
进行诸如应用程序隐私和数据之类的好问题，是的，数据如何
如果我使用此IP FS是工作人员，是的，是的，我认为这是合理的，
除了行为守则之外，还需要明确说明
隐私政策会很有用，因为如果是视频，那么视频就是
在某些服务上，并且该服务附带了隐私权政策，我的意思是
在YouTube上像点
这是一个折衷，我们需要让我觉得这是一个折衷
我们需要帮助用户做到这一点，这也意味着它对我们有风险
浮雕的策展人可能很快-然后查看隐私权政策
评估每个人的监视和数据收集实践
链接，那是不合理的，那样会带来好处
我们将从中得到的收益会非常低，然后一切都非常
我要审核别人的Cabezas，所以我建议不要像
审核隐私政策仅要求存在隐私政策，因此
人们可以始终自行评估是应用程序还是服务
应该提供指向隐私权政策的链接，您可以将其放入问题中
模板，这样人们就必须但不是所有种类的东西都可以拥有
诸如下载和数据集之类的隐私政策将没有价格隐私政策
如果您希望我们拥有完整的完整代码，请使用该库，就像我喜欢的那样
是的，您的许可证是因为这有点像是数据集还是某些数据集
文章，就好像许可协议可能是知识共享零
或要求评论知识共享（Common Commons）零持有，除非它是
其他的东西，如果它比我们的服务有用，那么这里就有隐私
或多或少应该涵盖的政策权利听起来不错
另一件事可能会更困难
[音乐]所以要注意的是
例如，在北部，我们有一个名为IP犯罪GOI的工具，
成为Windows的简单版本，您将提供防御集成
自从一千一百七十以来还没有更新，所以我认为我们可以进行调整
如果有人想做一个新的东西，这就是现在的事情
基于Windows的ipfs QE，他们会发现这一点，也许对于孩子来说，
他们可能会开始参与，他们可能会复兴该项目，所以我不想
说删除东西只是因为它像最好的想法解释器一样古老
年纪大了，所以我不知道那是否是正确的折衷方案
我认为排序排序和排序可能会帮助他们有点像
我们总是从随机变化到最新变化，所以您总是每个人都来
看到新鲜的内容，是的，那可能是一种方法，然后那个旧的将获得
向下推到您知道的褶皱以下8:32内容谢谢，或者我们
想要调整这种随机化类型，就像最新的随机化一样
东西或过去，例如六个月或一年，然后将所有内容随机化
比那还冷，但有点像一个单独的单独的讨论，我们得到了四个
要点，我不确定是否应该增加一点
信息是必需的，因此您向回购权提交了对等方，并且您和
您忘记链接到许可证或隐私政策或其他东西，并且有人
进行同行评审要求您，我们应该能够简单地关闭PR
如果我们不生气就不会合并，那么我们现在知道如何
在那种情况下用一句话很好地构成它就永远不会被添加正确，所以我
感觉有点不同，是的，我认为这基本上是
他们的执照丢失了，这打破了最后一点，是的，是的，我想
这是一个非常可靠的清单，是的，我们还没有解决我们要做的事情
对X过多，Y过多感到担忧，但我觉得那是一个
与其他东西相比，优先级较低，是的，我想我可以
以其他各种方式解决这个问题，是的，我认为我们有一个
会检查链接是否仍然有效的漫游器，我们希望删除点击
不再解决，所以我们已经有一个清理过程了
机翼很棒，我们可以随时删除，例如将其扩展到定期检查
项目，因为该域可能仍然有效，但可能有所不同
在它后面的域是一个单独的独立问题空间
对这个清单感到满意，还是我们想花更多的时间在我看来对我来说很好
认为很好，我认为这是我们要投入多少时间的正确平衡
运行出色的ipfs，并对允许的内容有明确的指导
我认为这里的行动项目不对，因为稍后我们可以
然后说说，我们最终得到了258个我承认的视频介绍，
我们很好，这是一个很好的问题，让我们弄清楚然后让我们弄清楚
您如何通过人们喜欢的或我们有效的方式对它们进行排序，或者
这样的事情，但我们可以在以后解决
好的，这样我们将和我们的司机Polly Olsen一起回购
点，如果我们可以顺利地移至下一个，我们稍后可能会找到它们
再次是一个问题，是您可以要求的一件事
从他的名字中回顾该政策
来自您的大陆的一个好人也评论了一些
PRS否，然后他会弹出，请让所有人进行评论，我不记得是否
您是居住在德国或奥地利的法国人，并且居住在比利时或
这样的事情好吧，我可能会在3po中找到一个不错的人
欧洲，他正在审查一堆这样的PRS哦，好吧，我想我知道谁还好
听起来像是个计划，好吧，勇敢的v1问题审核，我
应该看一下项目，是的，您可以逐步解决我们遇到的一系列问题
说好吧，这就是弥散的考拉·洛伦佐，如果我们能像这些人那样待下去的话
这是我们绝对必须解决的坚定问题，然后是强硬路线
我说并称其为v1，因为我们在这里有很多选择，我超级好
害怕我忘了按下录制按钮，所以我可以查看正在录制的内容
抱歉，Avella好吧，让我们一起订购
正在进行中，这是金属鞋，我有点像开始将东西分开
因为它太大了，您可以滚动浏览并看到所有
其他存储库中的相关问题，很遗憾无法像夹克一样用作连接点
看到与勇敢有关的相关工作，但大部分都像一个占位符
因为我不喜欢看到这个板，所以第一个
待办事项清单是本地发现的故事，背后是本地发现
我们能够发现去想法，但是在本地网络中使用mdns，但是如果
您转到两个勇敢的浏览器，这些浏览器无法宣布
自己使用mdns，而是使用集中式发现彼此
WebSocket星型信令服务器，以便他们使用该信令相互发现
服务器，他们交换本地IP，然后直接连接，因此
中央集中式信令服务器仅用于此初始发现
那么它们之间就存在点对点连接，因此这里有一个解决方法
将查看我们是否能够重用该UDP端口53 53，该端口是
如果没有编写自定义发现或使用特定于其他端口的规范
勇敢地或多或少地在这个问题上有背景，所以这看起来像是
功能与常规网关使用之外的其他方式保持一致，因此我感到
像这样，我们可以推到v2了，应该像Magnus
以某种方式像是优先事项，是的还是标签，我认为适合您的标签是
像这样的东西，也许我想给我起个名字
勇敢v1，并为大脑做一个单独的项目
Vito听起来听起来不错，但它会让它变得更容易
很难仅查看所有两个问题，所以我有点
不管做什么都赞成做一个标签，然后您就不想使用一个项目
待会再登机，我很快就让我们勇敢一点
现在，我们可以随时向Vito建议
而不是创建一个新的项目等级，而是一个新的列哦，是的，是的，哦，哦
是的，实际上让我们做这个非常好，因为这样我们就可以
看到清晰的是的，是的，然后，如果我喜欢添加到该项目中，
您会自动进入d2，因为这是一块像
自动化好了，所以这是一个VV-然后欢迎屏幕会提示
嵌入式节点作为一种选择，所以绝对是第8层，是开放的
问题，因为如果我们现在发货，当有人安装牺牲品时我们发货
他们被要求在此桌面上插入专业桌面或进行攻击的同伴
欢迎屏幕问题是我们对v1仍然适用，我们可以更改
在v2中，但是我们也可以在v1中添加此
尝试嵌入式ASAP事务的不太重要的选择应该是v1
认为这可能是v1，不一定必须是v1
我认为我们确实想鼓励人们尝试我们拥有的嵌入式节点吗？
很多机会去做Azzam是的，让我们把它做得非常低
现在，听起来不错，很勇敢，而您缺少的价值观
我仍然希望我能找到有关专业开放问题的最新专栏文章
是的，我希望也许我会把它展示给我，让它每晚休息一下
[音乐]
好的，如果我停止共享，我将无法切换到编辑笔记，它将开始
工作，我简直不敢相信，我不知道为什么
那是一个单独的假设，因为那是每晚，可能不是
问题让我检查
这就是您每晚使用演示进行演示所得到的，所以我的本地节点是
脱机，没有ID，我切换了第一个桌面
是的，那是耐克，我改了他们，但要注意最终要花一些时间
是的，我得到了一些同龄人的同意，所以如果我打开得好，我就会
令人着迷的令人着迷的黑色方块和呈现的内容的真实速度
之所以这样，是因为我只喜欢免疫
因此，对于任何观看此内容的人来说，它的价值在普通笔记本电脑上都非常快
只是我的运气，所以这个值就是
在这里，因为我既在录音又在录音，所以在纯屏幕上，
可以看到等待时间是空的另一件事，不知道这是怎么回事
在带宽图上，有趣的是，画布上的此错误发生了
同样，如果您出于某种原因勇敢地使用常规的Web UI，则空延迟
列仅在嵌入式节点上，我将其移至单独的屏幕，但
基本上是一个这样的化妆品问题，另一个是化妆品
问题可能会不喜欢打破我在哪里筛选它就像一个
像情景喜剧一样失踪，这似乎还意味着您将其静音或只是我没有
根本没有听到你的声音，我只是意识到你喜欢你的电影，但是我
无论如何听不到你能说声你好
哦，天哪，对不起，我一秒钟，你能听到我吗，我可以
你现在可以听到我的声音吗，是的，我们可以一直听到你的声音，但我想也许你
听不到我们您使用的是华为笔记本电脑，也许就是问题所在
该视频流不是由高速公路赞助的，对此感到抱歉
我的音频刚被静音的原因，您能听到吗，我现在可以听到了，我明白了
您在幕后发表了很长时间的评论，但我听不到
你
对所有人没有障碍物似乎很好，让我们标记一下
像现在一样，另一个问题是带宽页面上也没有显示任何内容
如果使用
非嵌入式节点，我们通常会显示数据，然后看起来我们应该计算
找出是什么对我造成的影响哦，是的，我相信我为此创造了一个问题
网络用户界面中的图形已指向是，但我应该可以为此添加卡片
是的，我也有一个建议，我说我们给自己十分钟
加快解决其他问题的速度，因为就像服用
涡轮分类
哦，我认为您对这些问题中的大多数已经足够熟悉，以至于您可以
可能很快就会做出确定，就像将webui切换为
我自称的英迪拉（Indira）可能根本不是阻碍者，也不是经纪人
请求节流块操作按钮更新
这是v1，肯定是因为UI无法正常工作，这可能是优化
以我们分析事物的方式评估v2的替代数据存储
当前的作品也可以，我们正在等待像您一样的性能修复
预加载高缓存的Web UI触发器会触发Osprey旧节点
我们想要的，并且最像我一样，要么在扩展端限制它，要么
与Olli和Gateway聊天成为第一个做出这些限制的团队
如果它来自同伴或某物，那么节流极限会更高
我在哪里显示简单的NFS等待等待等待保持备份，以便最后一个
无论发生什么事，那都不会发生
勇敢的事情发生，如果您使用的是我们的JCB，那么肯定是sp2
我认为他对嵌入式节点有任何需求，并且对嵌入式有任何优化
注意v2和调用此v1的整个要点现在位于b1的发布之间
这是嵌入的通知实验，预计不会对MV起作用吗？
可以弄清楚什么不起作用，请解决它，好吧，如果我们要搬东西
仅当您使用提交的节点时，这种情况才会发生
是的，然后我也喜欢所有这些东西，那也是我的感觉，所以这就是我的原因
问的是带宽屏幕，是的，所以实际上只有带宽
这都是一个问题，好吧，是的，就像我感觉到的任何东西
直接运行嵌入式节点的副作用不是必须解决的
每个人都应该在v2中，好吧，让我们确定最小值
我们可以解决的一系列问题，我们绝对必须解决的问题会告诉您
常规我会给我们注意不是发明跑步刻的哦，是的哦
这是一个超级容易通过的镜头，因为v1中的内容
无论您是否使用，都会发生或需要回答的事情
外部或嵌入式节点，所以我们主要关心的是最初的
经历有人要进行设置，是的，今天我做了两次同伴，而你
当我们要求您先安装P台式机时，可以在默认体验中获得此功能
在这种情况下，我们需要让状态页正常运行，并记住
如果我们建议使用此选项，则将其与外部连接起来，并且我们还需要
修复NFS大小，但是这根本不像勇敢吧
Web UI中的一般错误，所以我可能觉得那不是黑色或黑色
也许我们甚至不确定它是否应该勇敢，因为我发现
在我勇敢地工作时，大部分就像与共同主持有关
他们说，这是可能导致这些事情发生的众多原因之一
像整个正在运行的桌面和正在运行的拓扑结构那样不同步
在一个分层的节点上并运行Web UI，数字的原因有多种
可能无法反映您实际添加的内容以回购您尚未添加的内容
所以这就是问题这个镜头的问题是实际上
嵌入式节点出现了很大的问题，所以这是唯一的
问题是我们是否应该建议他们，但请注意，我认为我们可以，我真的很喜欢
我不认为这是一个障碍，但我认为这真的很不错
像我们到目前为止介绍的那样，扩展已半预安装
我们有一些不错的脚，然后我们还有另外一组超能力
大脑中有训练性的实验，最好不要生产
是的，这也是我们喜欢改进此欢迎屏幕的一部分
现在我们得到了最近添加的按钮，如果您拥有所有内容，则仅打开Web UI
安装的想法是为文件和文件添加单独的按钮
其他的东西也可以使这种初步的体验对人们更有用
因为人们像PFS伴侣这样的insta切线整齐
附件的一些内容开始着眼于InStyle反馈中的内容，
人们常常不确定该做什么或喜欢它不是人们所期望的，
如果在欢迎屏幕上，我们提供了一些选项，使您可以更轻松地进行
人们发现我想的是什么，因为像v1基本上
这一天工作得很好，其余的都在重复该不应该使用的方法
使用v2 great听起来不错，这意味着也许我们可以发布这些帖子
在实验周结束之前一起发布，也许是在12月初发布，因为
否则归因于其他发行版，例如go ipfs和文件当前相关内容，以及
然后是假期，我们想等一月写一篇博客文章，
要求，以便我认为这使我们成为我们的道路，
很整洁很清楚，能够做到这一点，并且只要我们能够做到
在12月初这样做，我想我们已经聊过一些对不起的事
相当不错，DeVito的东西无论如何都会在后台发生
这些是某些事情，虽然不是很具体，但却是
早餐优先功能比他们早解决
是的，我们应该做的以及在将来的会议路线图上应该做的
当我们想进行V编辑时，我们指出的目标是2020年哦，是的
因为这些有点像v1 v2的残s剩饭
是的，就像本机本机的东西在浏览器级别上暗示了我们已经做过的事情
没问题，我一般都讨论过了，我想这很酷
主题是共同主持，共同主持，这样的事情超级激动，所以有很多东西要
可以，但是我们正在考虑的2020年主题之一是
维基百科和这种类型的流程，我想建议的是
暂时停止共同主持工作，并告知年底，以便我们专注于
关于在年底之前启动并运行测试资料的问题，这是
现在是我想建议的季度优先事项，我有点同意
意味着我们应该敲定那些开放的PRS，老实说，我们唯一喜欢的是
剩下的事情是我们可以从NPM安装此通用线路工具
担任共同主持人，我认为您可以打开pr2
我还没有，但是有一个问题我只是在等待知道什么是
压力tres tres会移动类似这样的东西哦，是的，对于4s或扭曲器
确认，因为我建议不是100兆字节，这是巨大的，然后我
知道如果s紧的话我是10兆字节，博客是40兆字节
兆字节，艾伦没想到是的，这是有趣的对话
cuz yeah原来，该网站的回购协议有很多，比如超级老
我认为我们不再链接但仍在发布的示例
他们受过教育，是的，是教授，这是遍及所有人的复制品
版本，但仍然是这么长的故事，我想我们可能可以
应该添加此阈值，以便我们在用户变得非常重要之前警告用户
因为人们会首先想到人们会喜欢共同主办Wikipedia和
我们至少应该警告他们，嘿，这是650场演出，所以我们希望您知道
整棵树的大小，并显示很好的警告，但我觉得到时了
我们将在本季度共同主办这方面的投资，这就像
像ipfs一样共同托管为一个库，就像两者一样确保它是一个
小捆绑软件库，然后将该捆绑软件与ipfs集成
我和您一起输入II，并在桌面上键入II，以便在后台进行更新
我觉得这是需要在第一季度或以后发生的事情，是的
实际上让我开始思考的门槛对话
这是因为我感觉还可以，我觉得我们要开始制作了
关于可能正在共同托管的用户想要什么而没有他们的决定
输入，没有，我觉得那是整个讨论的默认
默认值是否应该是惰性的是关于决策的讨论
实际上，联合托管的用户需要做出他们想要的方式
表现并整合到他们的系统中，我希望能够
在人们的参与下以更广泛的方式进行对话
实际上想要像进行一些用户研究和一些操作一样进行归档
采访那些想要打开我的浏览器的人
碰巧有两个我自称正在运行的台式机，
正在安装并且我在一个网站上，就像我想单击一个按钮，然后
说我希望这个网站可以在那时向所有人开放
能够根据他们拥有的硬件容量做出这些类型的决策
他们想要共享和使用多少带宽，我们可以
闲逛并圈子交谈，以便在没有他们的情况下为他们做出这些决定
投入而没有进行这项研究，并不能保证我们会
对，即使我们进行研究也没有保证，但我想
能够围绕我们的实际情况制定更明智的决策过程
尽管我认为，以一种像我们拥有它的方式使它可用的方式进行了推广
潜在的是ipfs的一些高级梦想真正成为
对终端用户来说是一种易于访问的方式，我希望有尽可能多的人
尽可能地利用它，我认为如果我们只是在做
在安息的地方，你知道我们三个人，也许是艾伦还是
另一个在CLI上下文中谈论的人是不正确的
当我们做出这些时，我们将不会拥有最佳的能力或知名度
决定，所以这就是为什么我真的希望我们能够思考
以一种更加面向产品的方式，这样我们就可以将其掌握在
数以百万计的人，我认为在实验周做到这一点将很困难
或测试我们需要做的事情，然后是假期，但这确实适合
进入2020年，我们将重点关注全年和主题
可能恰好围绕这种类型的曝光，它可能很快
完全是为了澄清此讨论
关于阈值是特定于该通用线路工具的，我相信
就像这个通用线工具的主要目的是发布
共同托管规范，以便人们可以使用它，并且它在任何地方都可以正常工作
就像条形脚本一样，那是唯一的同时
跑步并观看直播的人，您知道我们正在做出这一决定
我们不能只说没有默认权利，那就是另一种默认权利
就像人必须指定他们实际使用哪种方式一样
另一个好处是有时间投入一些东西
是的，我们实际上仍然不需要决定，是的，所以像II一样，我们
这种繁荣可能应该在与共同托管相关的任何新事物上钉上钉子
特别是像这样的库集成来组合我仍然想要的一个停靠点
交付此命令行工具的更安全版本，我非常喜欢
了解像我们可以做出任意决定这样的担忧
我们可以随时更改它，问题就好像有人喜欢输入ipfs
共同主持人添加维基百科，如果因为我们的问题是
我们没有api来跟踪获取如此庞大的数据集的进度
它是650 GB，基本上是Hanks命令，直到您掌握了所有内容
在您的磁盘上，这就是为什么我想要一些有用的方法来帮助用户，嘿，它是650演出
但是以前不是默认的懒惰，然后就不会发生了，它仍然是
默认值仍然是默认值，所以我们可以像在它上面放一个针一样弱
暂停按钮的一部分，是的，可能有任何问题
总是存在问题，已经存在跟踪诸如上载之类的问题
下载状态是您描述文件传输状态的方式，但是
那些靠近现实世界的地方，有能力看到发生了什么事，例如
ipfs会输出650游戏目录或文件，例如，如果您将数据添加到ipfs中，
跟踪进度，我们获得了API，我认为我们没有
有用于跟踪从ipfs本身获取的API，因此，如果我想获取该CID
这就像600 GB，我没有办法告诉
在我的本地笔记上的百分比，我无法告诉您它将花费多少
给定当前的速度，这就是为什么我们有点喜欢创建共同托管
浮出水面的问题，对吧，当您遇到这些问题时，
开始与goo一起玩，您会发现哦，我们实际上没有用于跟踪的api
点，这是我们将其集成到其中之前需要解决的问题
伴侣或水族桌面以某种方式，因为就像我们懒惰一样
那么我们知道我们不需要跟踪进度，而是在我们给别人的那一刻
固定所有东西的选项，那么我们需要那些API X，以便有可能发生
即使在2020年之前，它仍将分阶段进行，因为我们需要
那些API仍然是一个团队，可以去其他地方
令人惊讶的是，它如何强大地构建实际的粘性和表面处理
到目前为止，以工程为导向的项目是我的意思，这是一个协议，因此
并不令人感到意外，但要了解这些人的需求
该协议所依据的协议，以便我们从该协议中获得所需的信息
为了做一些基本的事情，例如用户交流，那是没有
怀疑这些类型的项目中花费了一年的那些强大部分之一
我认为可以将共同托管发展为非常成熟的产品流程
结果可能对核心协议没有什么可是非常好的事情，是的
然后就像我不聪明一样，我们还没有结婚到这个特定版本的
共同主持一个混乱的会议，是的，这是开始进行对话的约定
我相信，就像我们应该重点关注的关键一样，这是
当您在Wikipedia这样的网站上进行互动时，
决策都像技术决策，使用哪种api或
添加应该来自用户希望帮助Wikipedia的那一刻，但他们
可能空间有限，或者他们可能不完全了解ipfs whoo和
分布式网络可以工作，他们只是希望我不知道我应该能够
喜欢哦，我应该是我想在我的本地计算机允许我达到的程度上提供帮助
喜欢写，而这些都是来自诸如此类的非常有趣的问题
UX体验了我们为服务提供的所有技术方面和问题
我对现在的进展感到非常满意，因为是的，我们做到了，是的，我
认为这是挑战的一部分，这令人兴奋，我们就像是啊
这里有很多潜力，能够建立起来会非常有趣
这样，我们就能看到类似的采用方式，但是
看起来很早很容易，这是一个非常强大的功能
强大的故事，但我希望我们能够做到，我们需要我觉得我们需要
得到我们需要首先消除测试的东西，因为那是
本季度的优先事项，并确保我们至少有一些喜欢
基本的端到端测试和更广泛的经验，然后再着手解决这些问题
是较大的项目，可以为他们提交PR或
公关问题的政策开始对话哦，哇，那太好了
很容易，我们做了困难的部分，我们进行了交谈，我当时在想的是
也许我只是发布我要粘贴的那个问题，因为已经有
有一个问题需要讨论，那里的人对此发表评论
这个建议是一个初步的标准，那将是一个很好的开始，然后
一旦我们达成协议，公关中就有一些，所以我有点来回
就像提交PR PRS一样有动力，所以一旦有了PR
那里似乎少了一些讨论，就像是一种完全
拥有对话而没有它那有点像一个仇恨
对话启动程序对话中已经存在问题，所以我只想把
没有人说什么伟大的事情，这是非常宽松的政策哦，是的
我就像有一张我想对这次会议说的好话的脑筋急转弯
啊，是的，单击尼斯，我需要将所有这些都转换为其他方法
我现在需要转换为使用它，我认为应该会更容易，因为现在
你会想要去除粉扑我不得不喜欢在Volkers祭坛上添加四分之一计算
注意，是的，我有一个错误，没有季度修复，抱歉，现在正确计算了一下
只是想我要添加一个PR，使您能够读取该工具
来自网址列的输入，这样您就可以像API一样实际使用它并进行
小书签和附加组件只需将这些参数添加到URL，然后添加表单
将自动填充是非常有用的，我可能会说，好家伙，我们将停止
即将录制，让我们挥手看看下周再见